Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Қайдан сұрауым керек?
Бұл субтитрді Мэн Чая жазған. Жеткізушінің алмасу сынағы және мониторингі арқылы шығарылған Коммерциялық мақсатта пайдаланылады Аударма: Ронни Уақыты мен дамуы: Қытай тарапы Кейінгі кезең: MIR
Мен жануарларды жақсы көремін
Шорай хайуанаттар бағында жұмыс істегісі келеді.
Өйткені мен адамдарды ұнатпаймын.
Адамдардың қасында жүргенде мен әрқашан секіремін.
Олар маған олардың көздеріне қарап, олармен сөйлесуді айтады.
Мен қарауға тым қорқамын
Мен көп адам жиналатын фестивальдерге барғанды ұнатпаймын.
Сыныптастарым мені мазақ етіп, ұрды.
Әрқашан күлімдеу
Мен оқуда немесе жаттығуда жақсы емеспін, сондықтан мұғалім де маған көмектеспейді.
Мұғалімнің өзі мені мазақ етеді.
Осындай кезде көз жасыма ерік берді.
Өзімді ұстауға тырысқан сайын, жылауымды тоқтата алмаймын.
Мен ренжідім немесе ұялып, жоғалып кеткім келеді.
Мен қатты жыласам, сыныптастарым қатты күледі.
Моржға ұқсайды десе, бәрі күледі.
Менің ойымша, бұл шынымен морж болса жақсы болар еді.
Сенің анаң да солай.
Себебі әкем үйге келмей жатыр
Әрқашан тітіркеніп, мені ұрады
Күнделікті көп жеу, ұру, айғайлау.
Мектептегідей емес, үйде жыламаймын.
Себебі анам жылап жатыр.
Әкем әйел іздеп далаға шығып, қайтып келмеді.
Кейде қайтып келсем де
Ішімдік ішу және қатты мас болу
Мен сондай әкемін.
Ол маған жануарлар туралы суреттелген кітап сатып алды, сондықтан маған ұнады.
Жануарлардың ұшқышы
Жануарлар энциклопедиясын күнде оқудан жалыққан емеспін.
Кітапханадан әртүрлі жануарлар туралы кітаптарды көрдім.
Маған әкем ең көп сатып алған осы кітап ұнайды.
Маған ұнайтын тағы бір нәрсе бар
Бұл көлік.
Менің ойымша, болашақта көлік жүргізетін жұмыс жаман идея емес.
Кейде, шынында да, әкем мені көлікке мінгізеді.
Мен отбасыммен көлік жүргізгенді ұнататынмын.
Анам бұл күндері атқа мінбейді.
Әкең басқа әйелді көретін шығар.
Меніңше, анаңды өзіңмен алып жүрудің қажеті жоқ.
- Хироси, анаңа айтпа, - деді.
Мені хайуанаттар бағында қалдыру
Мен анамды аяймын, бірақ мен бұл уақытты жақсы көрдім.
Адамның көзі көрмесе де
Мен әрқашан жануарлардың көзін көретінмін.
Мен адамдармен сөйлесе алмаймын
Жануарлармен сөйлесуге болады
Моржды көрдім
Біртүрлі дыбыс шығарады, артық салмағы бар.
Мен бұл сөзсіз менікі деп ойладым.
Мен сені де анаңа ұқсайды деп ойладым.
Мен адамдарға толы шындыққа қайта ораламын деп ойлаған кезде.
Мен осында мәңгі қалғым келді.
Сонымен сол күн, сол апат болған күн
Қозғалыс қауіпсіздігі бойынша операция орындалуда
Өзі ешқашан Ал Майтты басып оза алмайтынын түсінген әкем—
Финалға шығуы мүмкін жеңілгендер
Жазба нөмірі 1770 Кірпік стилі
Мен мұны шынымен жасадым.
Сен істедің, Нозуяма-кун. Нозуяма Кешіріңіз, рахмет
Жоқ, мен шынымен бақыттымын.
Мен әңгімені ойлап отырмын.
Донраку мырза судья болудан бас тартты.
Амал жоқ, қызым өлді.
Қазір өзіңізді қалай сезінесіз? Қазіргі көңіл күйі
Мама, сіз арнаны ауыстыра аласыз.
Осы қарқынмен жалғастырайық... Біз тағы кездескен кезде...
Метрополитен экспресс жолында жеке лицензиясы бар көліктерді сату
Мен Кодогава мырзамен телефон арқылы байланыса алмаймын.
Бұл такси қайда?
Торанамоннан порт бағытында жүгіріп келе жатқан сияқты.
Жарайды, мен сонда барамын.
Мені де алып кетіңізші, Горики мырза.
Көлік жүргізу кезінде абай болыңыз!
Күні кеше мені жоғары сыныптың тыңдаушысы күтіп тұрды.
Маған дуэт құруды тапсырды.
Жеңілген адамның қайта тірілуін көргенде оның да көңілі қалған шығар.
Мен жай ғана балағат сөздер айттым.
Эй, сен шынымен тарағың келе ме?
Биыл жақсы болмаса, тараймыз деген сен едің.
Тағы бір қадам
Мен әңгімені өткізіп жіберіп, оны аяқтағаныма өкінемін.
Сіздің өткен жылыңыз келесі жыл болады, қайта ойланыңыз.
Мен сенсіз істей алмаймын
Мен сенің цуккомиңсіз істей алмаймын.
Жаман Цуккоми өте көп...
Сәлем, өтінемін
Мен одан да қызықты әңгімелер жазамын, маған цукко беріңіз.
Маған тағы бір цукко беріңіз.
Менің ойымша, бұдан былай полицияның сұхбаттары көп болады.
Кездесу жасайық
Адал болған дұрыс
Шынымды айтсам
Сіз біздің не істегенімізді білесіз бе?
Сен сол баланың үйін көрдің бе?
Бұл шынымен де дайындалған орын, ал халықтың тығыздығы таңқаларлық болуы керек.
Иә, сондықтан мен үнемі ваннада отырамын.
Танымал Сіздің болашақ армандарыңыз: миллионер
Өте жұмсақ көрінеді
Қайтадан қош келдіңіз
Кешіріңіз, кешігіп қалдым
Күріш ше?
Әлі өртенген
Жұмыстан шаршадыңыз ба?
Қалауыңызша жеңіз
Менде ертең түскі ас бар, сондықтан мен оны бір уақытта дайындаймын.
Ол қуырылмаған.
Рахмет анашым
Анамның көзқарасы бойынша менің арманым бұзылды.
Сіз таң қалдырасыз
Өмір бойы өмір сүрме
Мен не істесем де армандарымды орындай алмаймын
Ештеңе қалмады
Әдетте, сақ болу үшін, су астында олардың бірнешеуін күзетте ұстауымыз керек еді.
K 104 11
Әйел болса, өліп, жұмбақ адам болып, есеңгіреп, жаны ашиды.
Тағы бір ату, орындаңыз.
Тыйым салынған қозғалыс
Сіз Кодогава мырзаның ауруының атын білесіз бе?
Ах, Кодогаваның ауруының аты...
Ми қызметінің жоғарылауына байланысты көрнекі агнозия
Көру агнозиясы?
Күннің соңына сай ән
Мен не қарап тұрғанымды білмеймін
Мидың зақымдануы когнитивті қателерді тудырады.
Тоқтаңыз, сэр.
Ал егер сенің станың кішірейгендіктен күшін жоғалтса…
Ширакава-кун
Мынау... шуылдап тұр
Әй, өтінемін, тағы бір рет.
Маған тағы бір цукко беріңіз.
Маған көлік соғылады ма?
Сол күні, сол апат күні
Бақытты болғаным есімде.
Бортта мас әкеммен
Анам мені көлікке апарды.
Мен үш адамнан тұратын отбасымды көлікке апармағаныма көп болды.
Менің артымда әкем ұйықтап жатыр.
Анамның көңіл-күйі жоқ сияқты.
Әйтеуір көңілді болдым
Мен түнде бірінші рет көлік жүргіздім.
Жолдар, бағдаршамдар, көліктердің шамдары жарқырап, таза болды.
Оянсам, аурухана төсегінде ұйықтап жатырмын.
Менің басым қатты соғып, біртүрлі болды.
Дәрігер маған әртүрлі нәрселерді түсіндірді.
Менің есімде көп жоқ
Апат болған соң әкем мен шешем бір жаққа кетті.
Менің есімде қалғаны, дәрігер қолтырауынға ұқсайды.
Өйткені мен шынымен моржға айналдым
Туыстары немесе мектеп мұғалімдері келеді
Олар маңызды нәрсе туралы сөйлесті.
Сіз маған көп нәрсені айттыңыз
Маған бәрібір болды.
Мен науқастармен және медбикелермен кездестім.
Маған мүлдем ұнамады.
Өйткені пандалар, құндыздар, алып тасбақалар, ламалар болды.
Барлығы мені аяғанын айтты, бірақ
Мен бұрынғыдай аянышты емес едім.
Бір күні Малайяның қарт тапирі келіп, маған қамқор болатынын айтты.
Мен бұрынғы мектебімдегі сыныптастарыммен кездесуге міндетті емеспін.
Мен Токиоға көшуім мүмкін.
Мен ешқашан мұндай бақытты болған емеспін.
Мен морж болғаныма қатты қуандым.
Мен малайялық тапир ағасымен жалғыз рет кездестім.
Бір күні барып, сізге алғысымды білдіргім келді.
Кейшада
Әй, мына жақта, тезірек.
Кодогава
Кодогава мырза
Сәлем Кодогава
Мен неге ұқсаймын?
Айтамын ғой, қой!
Бұл қорқынышты ма?
Жоқ, мен қорықпаймын, бәрібір.
Осындай қатал жағдайларға қарамастан, барлығыңыз да жақсы өнер көрсеттіңіздер.
Уау, бұл шекара ма?
Жоқ, бұл әдемі.
Әйелдерге әлі рұқсат етілмеген сияқты.
Жоспар сәтсіз аяқталды, Добу.
Бірақ уайымдама, қашып кетуге рұқсат етемін.
Даймон
Бұл менің інім болатын.
Бұл еркелік қызықсыз.
Мұны маған Кодогава да айтты.
Бұл тек туыстарымен танымал
Сен не үшін келдің?
Жақында детектив қамауға алу ордерімен келеді.
Мен саған айтамын деп ойладым.
Айтшы, мен қашып кетсем не істейсің?
Мен сізге тағы бір оқ беремін.
Бұл сізді атып тастады ма?
Мен қатты ашуландым.
Мен сіздің банды ұстай аламын.
Менің ұсталатынымды білесің бе?
Сенің де ағаң.
Иә.
Өйткені ағамның істегені дұрыс емес еді.
Қылмыс үшін жаза табиғи.
Жамандық ешқашан жойылмайды, бірақ мен азаматтардың қауіпсіздігін сақтаймын.
Өйткені, бұл полиция.
Сіз желе жейсіз бе?
Оны пудингке айналдыру керек пе?
Болды, отыра бер.
Оны маған бір сәтке бересіз бе?
Mystery Kiss мүшесі Юки Мицуя өлтірілген жағдайда.
Күдіктіні Миюки Юки тұтқындады және өлтірді. Өлтіргеннен кейін генералдың денесі теңізге түседі. Елордалық полиция департаменті сол мүшеден өз еркімен сұхбат алды.
Ниада Руиді қамауға алу Күдікті (18 жаста) Күдікті офицер псевдоресми станцияда ұсталып, кейін теңізде қамауға алынды Руи Никайдо кеше кісі өлтірді деген күдікпен қамауға алынды.
Сондай-ақ, Mystery Kiss менеджері Фуюки Ямамото
Компания қызметкері Фуйсуке Ямамото күдікті (34 жаста) қамауға алынды Жұмыссыз қызметкер Харуто Яно күдікті (27 жаста) қамауға алынды Жұмыссыз қызметкер Того Кангучи күдікті (33 жаста)
Жұмыссыз күдікті Харуто Яно
Үш күдікті, Того Секигучи, ол да жұмыссыз,
Мәйітті тастады деген күдікпен қамауға алынды
Күдікті Руи Никайдо тағылған айыптардың кейбірін жоққа шығарды...
Ішек-қарынды жұлып алып, оның өшін алғым келеді.
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Жоқ, бұл сіздің шаруаңыз емес.
Сіз әлі ұялшақсыз ба?
Сіз бұл жаңалықты таңертеңнен бері айтып жүрсіз.
Менің ойымша, бұдан былай Кодогава мырза да жауапқа тартылады.
Мен тынышталған кезде хайуанаттар бағына барғым келеді.
Менімен?
Мен Кодогаваны кездестіргісі келген тұтынушыны әкелдім.
Кодогава мырза
Өзіңізді жақсы сезінесіз бе?
Сізге рахмет, менде бәрі жақсы.
Имай?
Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды
Ең бастысы, сіз бұл кумирмен жақсысыз ба...
Жоқ, бұл үлкен соққы болды.
Егер сіз мұны шынымен жасасаңыз, бұл өте жаман.
Ойланып қарасаң, кездесе алатын пұттар қымбат.
Өте оң.
Егер мен сені кездестірсем...
Жарайды, қолыңнан келмесе де.
Қолдаймын ба, жоқ па деп ойланамын.
Оған не болды?
Полиция теңізге құлаған ақшаны тапты.
Бұл жеткіліксіз, бірақ бұл Кодогава мырзаға арналған.
Жоқ, маған керегі жоқ.
Жоқ, міндетті түрде қабылдаңыз.
Мен сізге көп қиындық тудырдым және сіздің көмегіңізге ризамын.
Маған соншалықты көп айтып жатқандықтан, мен қабылдаймын.
Дұрыс, бұл проблема емес.
Бұлай айтудан пайда жоқ.
Какихананың қарызы т.б.
Маған бұл ұнамайды. Мен сені өз еркіңмен қайтарып беремін.
Оны пайдалану жолы бар еді
Сіз оны қабылдай аласыз ба?
Олай болса, мен осындамын.
Болашақты талқылау үшін Луи-танның жанкүйерлерінің жиналысы болады.
Иә, бұл менің есімде қалды.
Мен 4 қазан күні түнде Mystery Kiss кеңсесіне апарған қыз.
Бұл не?
Жоқ, полициямен сөйлесуім керек пе?
Жарайды, мен сені тағы да көруге келемін.
Жол-көлік оқиғасынан жетім қалған балаларды қолдауға пайдалы ма?
Жақсы интуиция күткендей.
Мен оны сол іргетасқа қайтарайын десем де, оның кім екенін білесің бе?
Үй иесінен сұраңыз, сонда білесіз.
Оны маған тікелей беріңіз.
Ол ескі малайялық тапир, сен білесің бе?
Түсіндім, малайлық тапир
(Деку) Иә. (Яо) Жарайды.
Ал Кодогаваны айту қиын.
Расталуы керек
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Сіздің үйіңізде не бар?
күзгі күз Жұмысқа қабылдау - өмірге қауіп төндіретін шайқас! Бұл Лиири Онсенге қарама-қарсы ма? Түрлі-түсті шамдар
Бүгінгі пакет Yamahiko
Қазір өзіңізді жақсы сезінесіз бе?
Менің денем сау.
Мен енді ұйықтай аламын
Бұл бәрінен бұрын
Міне, мен сен сияқты адамдармен ойланбастан сөйлесе аламын.
Мен үшін бұл үлкен өсу.
Әйелдер әлі үйренбеген.
Солай ма?
Сізді полиция ұстамайды.
Өйткені менің тамаша бағыныштыларым болды.
Сізден зардап шеккендер көп екеніне сенімдімін.
Мен бұл үшін сізді кінәлаймын деп сөйлемеймін.
Бұл менің рөлім емес.
Одан да көп адам құтқарған болуы керек.
Мен қазір зейнеткерлікке шығамын.
Мен Дон-чанның қызын құтқара алмадым,
Тіпті менің қол астындағы қызметкерлерім қатыстырылған болса да
Бұл арбаны аттың алдына қою.
Мен мұны Добтан естідім.
Бір ғана ереже болды ма?
О, адам өлтірме.
Барлығы осы.
Мен көремін.
Мұнда шамамен 100 миллион иен бар.
Мен сенің қолыңнан келгенше істеуіңді қалаймын.
Тіпті қазір жәрдемақы алатын балаларға да.
Мен саған сол қуыршақты бергенше мені соңына дейін алдағаныңды қалаймын.
Осы уақытқа дейін көрсеткен көмегіңіз үшін рахмет.
Сізге көп рахмет
Жақсы
Бұл мысық.
Қазір ол басталды
Сәлеметсіз бе, бұл Дүниелік қалау жарықтандыруы.
Жоқ, сізді қуып жіберді.
Иә, біз шымшып ұрушымыз.
Гомо сапиенс.
Аты-жөніңізді айтпаңыз
Менің атымды айтсаң қарсы емеспін.
Жоқ, бірақ аты жақсы.
Баба кісі өлтірушімен кездесіп жүрген дейді.
Жоқ, олай айтпа.
Олай айтпасаң, бәрі жаман болады.
Ол әлі де күдікті.
Өте жақсы Жол Жоқ, жақсы.
Радионы дұрыстап алайық.
Анам жақсы
Иә, мен соңғы агенттікке қарағанда үлкенірек агенттікке ауыстым.
Иә, оның бір қалыпты өтіп жатқаны сонша, қорқынышты.
Бірінші рет тыңдаудан өте алмай қалған кезім.
Мен менеджеріме ғашық болдым.
Есіме түссе күледі
Бірақ менің көңілім қалды.
Иә, жақсы өтті.
Дүниеге сол күйінде шықпаса
Менің ойымша, сіз тынышталдыңыз.
Дәкеннің CD дебют жасағанын естігенде
Қанша тұрсаң да, тұра алмайсың
Иә, бәрі жақсы болады.
Шынымды айтсам, басқа адамнан айырылуымыз күтпеген жағдай ма?
Астыңғы ағынға жақын Тек жақын қозғалыстың қараңғы ағысы
Бұл жақсы, өйткені ол мені ерекше етеді.
Айтпақшы, тағы бір адамды азайтыңыз.
Егер сіз қисық сызықты бұрсаңыз Көз алдындағы қисық жол
Мен жалғыз барғым келеді
Тым сараң ба?
Мен су құбырына түсіп бара жатқан сияқтымын. Буддаға кіру үшін қажет су құбыры Жоқ, қазір ештеңе жоқ.
Сол жолы отырған таксиді тауып алсам ғой.
Не көріп тұрсың? Не жаңғырық? Маған жауап бер Сіз оны көре аласыз ба? Дыбыс бар ма? Маған жауап бер
Мен түсінген шығармын.
Көк аспан көңілді Көгілдір аспан шаттанады
Бұл шынымен де кездейсоқтық.
Ойыққа кіріңіз
Мәліметтерді кейінірек айтамын.
Жарайды, жарайды, келесі жолы жақсы боламын.
«Zooden» сатып алғыңыз келе ме? Көтерме сатып алу қолданбасы
Өткен жылдың соңында...
Бұл туралы кейінірек
Қала рекорд болып табылады Широичи Шукорейчи ән шырқау
Көру керек! Жеңіске жету керек әдіс Иә, тағы қуырылған тауық етін жеуге рұқсат етіңіз.
Күнді алып бара жатқан қолдың шуы Ән келген кезде жарық Шудың үздіксіз таралуы
Анаң айтқандай Мен саған фон боламын Менің фоным
Не істесем де армандарыңды орындаймын
Қоқыс шығару Қорытынды зерттеу кездесуінің тақырыбы
Жақсы құрылымдалған түйіндемемен шешілмейтін жұмбақ ырғаққа үйреніңіз. Бұл зерттелмеген сырдың үлкен моральдық түсіндірмесі.
Какихана Түске таяп қалды Қаламен қоршалған өзіңді біл Қаланың өзінен азат екені түсініледі.
Yes
Мен оны жек көремін Өзіне-өзі көмек Орналастырылмаған естеліктер Ауытқу туралы естеліктер
Қайырлы таң Аспан бұлтты болудан шаршады
Араласпайтын көру шегінен тыс Na шашырауын бақылау сызығы таңғы қараған нүкте
Жарайды
Өтінемін
Қайсысына
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory